Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 22]
Le Roi du Feu a quand même échoué à la fin.
Li Chenzhou, Liu Suifeng,
vous deux n'êtes pas si mal.
Mais malheureusement,
il est trop tard.
Le monde martial est déjà dans le chaos.
J'ai pris les dispositions nécessaires
pour les Terres désolées du Nord.
Tout est sous mon contrôle.
Aussi débrouillard que vous soyez,
Tu ne comprendras jamais pourquoi j'ai
toujours une longueur d'avance sur toi.
[Résidence Liang]
Grand frère ?
Grand frère, tu es enfin de retour.
Tout à l'heure, tu...
Tu as retrouvé toute ta force martiale !
Grand frère !
Êtes-vous d'accord?
Si tu m'avais frappé plus fort,
Je n'irais pas bien du tout.
Yuhan,
Les méridiens de Big Brother
sont vraiment complètement rétablis.
Même son énergie interne
a augmenté de manière significative.
C'est génial.
Les gars,
merci beaucoup
pour avoir pris soin de moi ces derniers jours.
Je suis enfin revenu d'entre les morts.
Assez bavardé.
Où est
Grand Maître Dayin ?
M. Liang,
Grand Maître Dayin,
Merci à vous deux pour votre aide.
Maintenant, je vais bien.
M. Xiao,
Vous vous sentez toujours mal à l'aise
avec vos méridiens ?
Non, je ne pense pas qu'il y ait de problème.
Maître, vous pouvez peut-être vérifier mon pouls.
Félicitations, Monsieur Xiao.
Vos méridiens
sont encore plus lisses et plus forts
maintenant qu'avant.
Il y a un puissant flux
d’énergie interne en vous.
Tu as dû vivre de nombreuses aventures
après t'avoir donné une thérapie d'acupuncture.
Grand Maître Dayin,
en fait, j'ai obtenu cette énergie
de la pilule infinie.
Étonnamment, après que Shao Liulei m’ait forcé
à prendre cette pilule,
J’ai atteint un élan d’énergie
équivalent à 60 années de pratique.
Grand frère,
tu as mangé la pilule infinie ?
Cela explique pourquoi j'ai été choqué
par votre énergie interne à l'instant.
Quelle expérience incroyable
tu as vécue, Big Brother.
Où est alors Shao Liulei ?
Il est mort maintenant.
La pilule infinie est tombée entre
les mains de 3 personnes :
Crazy Yan, Shao Liulei et moi.
Non seulement le Power Gang
a essayé de le revendiquer,
mais aussi Zhu le Grand Roi
cherchait cette pilule.
Zhu le Grand Roi est également impliqué ?
Il semble que les choses soient sur le point de devenir chaotiques.
La secte Wudang et la secte Shaolin verront
le Power Gang comme leur ennemi juré.
Afin de dominer le monde martial,
le Power Gang
sera encore plus sans scrupules.
Le Power Gang
n'a jamais cessé de faire le mal.
Je crois qu'un jour,
ils seront éliminés
par les membres justes
du monde martial.
Qiushui,
même si tu as
une énergie interne plus forte maintenant,
tu n'es pas encore doué en arts martiaux.
Vous devez rester humble
et continuer votre pratique de l’épée.
Attendez simplement le bon moment
pour vous venger.
Ne vous inquiétez pas, Monsieur Liang.
C'est ce que je pense aussi.
M. Xiao,
tu m'as sauvé la vie.
Le destin nous a réunis.
J'aimerais t'apprendre
la technique d'apprivoisement de l'énergie,
dans lequel je suis le meilleur.
Si vous régulez votre respiration et votre puissance
avec cette technique,
vous deviendrez meilleur dans
le contrôle de votre énergie interne.
Merci, Grand Maître Dayin.
Formidable.
Maintenant que Qiushui est de retour,
Faisons une fête ce soir.
M. Liang,
J'apprécie votre gentillesse.
Mais il n’y a pas besoin de célébration.
J'ai mis fin à la vie de Kang Chuyu
de mes propres mains.
Les gars,
nous avons finalement vengé Tang Rou.
Super.
Tang Rou peut enfin
reposer en paix, Grand Frère.
Finalement, nous avons pris notre revanche sur Tang Rou.
Je regrette seulement
de ne pas avoir pu y contribuer.
Oh, c'est vrai.
J'ai trouvé ça sur Kang Chuyu.
Je soupçonne qu'il était en quelque sorte
lié au Power Gang.
Voyez ce que vous pouvez découvrir.
Ok. On s'en occupe.
Restez prudent.
M. Xiao,
quelque chose m'a intrigué.
J'étais allé au Manoir de l'Épée.
C'était impénétrable.
Comment est-il arrivé à se casser ?
Que s'est-il passé exactement ?
La vérité a-t-elle déjà été révélée ?
Ce jour-là, nous avons été assiégés
par le Power Gang.
Avec l'aide solide du Manoir de l'Épée,
nous aurions pu tenir bon.
Mais le fidèle M. Qiu
s'est soudainement retourné contre nous.
Il a empoisonné les sources d’eau en secret,
donc notre approvisionnement en eau a été coupé.
Séjourner au Manoir de l'Épée
c'était comme attendre la mort.
Étant donné que mes parents
ont choisi de nous donner leur chance de survie.
C'est ce qu'ils ont dit,
"Fils,
Sortez de cet endroit à tout prix.
Assurez-vous de rester en sécurité.
Mais au moment où nous sommes revenus,
Le Manoir de l'Épée était déjà tombé.
Je n'ai pas pu retrouver les corps de mes parents.
Xueyu a érigé des cénotaphes pour eux.
Je trouve également étrange la trahison de M. Qiu.
Il y a quelques années, j'ai visité Xilou.
C'est M. Qiu qui m'a reçu.
Il n’avait aucun désir et était tout seul.
Il n’avait pas non plus de famille
sur laquelle se reposer.
Pourquoi passerait-il soudainement
du côté du Power Gang ?
On dit que le Power Gang
possède une chose maléfique appelée la pilule de la misère
qui plonge les gens dans une souffrance abjecte.
Ils utilisent cela pour contraindre les justes
à la trahison et à la soumission.
C'est ce qui
rend le Power Gang invincible,
et aussi influents qu’ils le sont aujourd’hui.
La pilule de la misère...
Trahison et soumission...
M. Liang,
Grand Maître Dayin,
après avoir entendu ce que vous avez dit tous les deux,
ça m'est soudainement venu à l'esprit
que M. Qiu aurait pu être blessé
de cette façon.
Que diriez-vous de
On examine son corps maintenant ?
D'accord.
Attention aux toxines du cadavre.
Retenez votre souffle maintenant.
Donc le coupable était cette chose.
C'est un scarabée de la mort
produit par le roi fantôme.
Je parie que la pilule de la misère
est cachée à l'intérieur de ce scarabée de la mort.
Tu as raison.
Ce scarabée mortel est une créature vivante.
Lorsqu'il pénètre dans le corps d'une personne,
transportant la pilule de la misère,
le Power Gang
peut gravement torturer cette personne
en contrôlant le Scarabée de la mort.
Alors, que cette personne
tente de survivre ou non
ou pour se soulager
de l'agonie par la mort,
il est voué à être utilisé par le Power Gang.
Je pense que toutes les sectes vertueuses
devraient se rassembler et s’unir immédiatement.
Sinon,
ils seront conquis un par un.
Le Power Gang utilise de tels scarabées
pour manipuler les gens.
Quelle horreur.
Je ne peux pas imaginer
Combien d’autres personnes
seront victimes de la même manière.
Ne t'inquiète pas, Qiushui.
Je suis avec la famille Xiao,
quoi qu'il arrive.
Le Grand Maître Dayin et moi vous aiderons
de toutes nos forces.
Grand frère, ne t'inquiète pas.
Liu Suifeng est soutenu par le Power Gang.
Et vous êtes soutenus par nous,
la Confrérie jurée de Shenzhou.
Bien.
[Les vertus prévalent toujours]
[Technique de maîtrise de l'énergie]
??? Vous souhaitez emprunter
le corps d'une luciole ???
??? Voir le monde,
voir tous les êtres vivants ???
??? Alors emprunte le vent et la neige,
le froid jusqu'aux os ???
??? Pour apporter un printemps
sans froid l'année prochaine ???
??? Si la longue nuit est difficile à percer ???
??? Je bannis tous les chagrins de mon cœur ???
??? Pour finir comme une feuille qui tombe ???
??? Si la longue nuit est difficile à percer ???
??? Alors déchire les ténèbres ???
??? Tenez une petite flamme, allumez une lampe solitaire ???
??? Que mon corps soit la pièce d'échecs,
entrant dans ce labyrinthe ???
??? Voyagez une fois de plus dans la cage ???
??? En espérant qu'au
milieu du vent sombre et de la pluie ???
??? Je peux apercevoir un petit bout de ciel ???
??? Bien que le chemin soit tout gelé et orageux ???
??? Même si la vie n'a peut-être pas de compagnon ???
??? Je n'ai aucun regret
et le cœur avance ???
??? Pourquoi avoir peur des hauts et des bas de la vie ? ???
??? Considérez la vie et la mort comme une affaire sans importance ???
??? Il n'y a peut-être pas de lumière devant ???
??? Mais mon rêve est un phare ???
??? Je respecte les insectes éphémères ???
??? Je respecte les insectes ambitieux ???
??? Attendez que le brouillard se dissipe
et que le soleil se couche ???
??? Vous souhaitez emprunter
le corps d'une luciole ???
Troisième jeune maître,
les lettres écrites à Mademoiselle Tang
ont toutes été retournées.
??? En échange de chaleur
dans mes paumes et mon cœur ???
[À Tang Rou]
[Résidence Xiao]
[Secte Huanhua]
Yiren.
Xueyu.
Tu as travaillé très dur ces derniers temps.
J'ai préparé spécialement pour toi une soupe apaisante pour les nerfs .
Merci.
Cela coûte cher
pour reconstruire la secte Huanhua.
Rénover des bâtiments,
reforger des outils en fer, regrouper des forces...
Tant de choses à régler.
On ne peut pas précipiter les choses.
Plus de la moitié de nos économies
ont été épuisées.
Maintenant, Kaiyan et moi
travaillons d’arrache-pied pour collecter des fonds.
Mais il reste difficile
de combler le déficit financier.
Les sectes
qui étaient autrefois amicales avec nous à Jindu
ont tous choisi de nous laisser dans l’embarras.
Je pense que nous devrions suivre une voie différente.
pour revitaliser la famille Xiao.
Pour autant que nous fassions des efforts concertés,
Je crois que nous trouverons une solution.
Bien.
Assez parlé de ces questions troublantes.
Il est très tard maintenant.
Pourquoi n'es-tu pas allé te coucher ?
J'ai essayé de dormir,
mais ensuite réveillé d'un rêve.
Quelque chose vous dérangeait ?
Yiren,
Sais-tu de quoi je viens de rêver ?
Je n'arrive pas à croire
que j'ai rêvé de mon enfance.
À l'époque,
J'étais avec mes parents biologiques.
Dans une cour spacieuse,
Je ferais voler des cerfs-volants avec mon frère.
Quelle belle scène.
En effet.
Vous vous êtes séparé de vos parents biologiques
à un jeune âge.
Mais depuis que tu es arrivé dans la famille Xiao,
Nous t'avons tous traité comme l'un des nôtres.
Oui.
Je me suis senti bien accueilli et bien accueilli
tout le temps depuis mon arrivée.
Père, Mère, toi, Kaiyan,
et Qiushui...
Nous avons toujours exprimé nos pensées
à voix haute.
Quelle famille heureuse.
Cependant, depuis que ce malheur
est arrivé à la famille Xiao,
tout le monde est devenu trop anxieux.
Tu es,
et Qiushui aussi.
Mais je crois,
quoi qu'il arrive,
le fait que nous soyons une famille
ne changera jamais.
Nos cœurs devraient rester ensemble.
Tu as raison.
En tant que frère aîné,
Je ne voulais pas m'en prendre à Qiushui.
Au moment où j'ai rouvert la porte de la famille
ce jour-là,
J’avais assez souffert
de mépris et d’humiliation.
Mais il a eu le culot
de m'accuser d'avoir profité de faveurs passées
pour tirer profit des avantages du lait.
Ce jour-là, il a juste parlé à tort et à travers.
dans le feu de l'action.
Yiren,
arrête d'être en colère contre lui.
Il est courant
que les membres de la famille se disputent, n’est-ce pas ?
Il ne s’agit pas d’un conflit irréconciliable.
Après un certain temps,
J'inviterai Kaiyan et Qiushui
pour un repas avec nous, alors...
Assez.
Notre priorité est de rouvrir la secte Huanhua.
Je m'adresse actuellement
aux principales sectes
et cherchant de l’aide à distance.
Je n'ai pas de temps pour Qiushui.
En plus,
il n'est plus un enfant.
Il est temps qu'il pense à son avenir.
Le sifflet de fauconnerie...
Le scarabée de la mort...
Le gang du pouvoir...
Grand frère !
Grand frère.
Quelque chose te préoccupe ?
Tu ne peux pas le dire ?
C'est écrit sur tout le visage de Big Brother :
« Tang Fang, pourquoi ne me parles-tu pas ? »
« Tang Fang, es-tu toujours en colère contre moi ? »
"Tang Fang,
Quand est-ce que je te reverrai ?
Peux-tu arrêter de dire des bêtises ?
Je veux juste dissiper
les malentendus.
Oh, c'est vrai.
Comment se déroule l'enquête
sur le sifflet de fauconnerie ?
Nous sommes encore en train d'étudier la question.
Les résultats seront connus dans quelques jours.
Tu n'as apporté qu'une seule jarre de vin ?
C'est un vin haut de gamme.
Une jarre de vin pour nous trois.
Grand frère, tu y vas en premier.
Ça a l'air bien.
C'est vraiment sympa. À ton tour.
Je passe en deuxième !
Ne devrait-ce pas être mon tour ?
[Secte Huanhua]
Je leur ai dit de venir
payer le loyer à 9h45
Maintenant, il est déjà midi passé.
Pourtant, aucun d’entre eux ne s’est présenté.
Le jeune maître de la secte Tang organise
aujourd'hui une cérémonie de culte ancestral.
Tous ceux que nous avons invités
je suis allé à la secte Tang pour ça.
Quoi?
La secte Tang organise généralement une telle cérémonie
au milieu du mois.
Pourquoi ont-ils choisi
le début du mois cette fois-ci ?
Je n'arrive pas à croire qu'ils aient choisi aujourd'hui.
La secte Tang s'est emparée de nos terres
et est entrée en conflit avec notre emploi du temps.
Ils continuent à nous provoquer.
C'est scandaleux !
Allez, santé ! Remplissez vos verres.
Venez vous asseoir. Buvez.
Bonjour, Monsieur Xiao.
Nous sommes arrivés sans y être invités,
ne sachant pas que la secte Tang organise une cérémonie
aujourd'hui.
Désolé pour l'intrusion.
Ne dis pas ça.
De nombreux membres des sectes martiales
sont venus assister à la cérémonie.
Je n'aurais pas dû négliger
j'ai oublié de vous envoyer une invitation à tous les deux.
Mes excuses.
Je lève mon verre à vous, chef de secte Xiao.
C'est inutile.
En cette joyeuse occasion,
J'aimerais te poser une question.
Habituellement, la secte Tang organise
une telle cérémonie de culte ancestral
le quinzième jour du mois.
Qu'est-ce qui vous a poussé à en organiser un soudainement aujourd'hui ?
J'ai juste fait ce qu'on m'a dit de faire.
Comment suis-je censé savoir
Pourquoi les anciens ont-ils pris cette décision ?
La secte Tang a toujours gardé un profil bas
et des rassemblements rarement organisés.
Mais maintenant, vous avez invité tant d'invités
à cette grande cérémonie de culte ancestral.
Est-ce l'idée de ton maître ?
Ou a-t-il délibérément programmé cela ?
de jouer sciemment avec
notre événement de collecte de fonds aujourd'hui ?
Monsieur Xiao, c'est moi que vous blâmez ?
Je ne savais pas que
tu avais prévu de collecter des fonds aujourd'hui.
Supposons que je choisisse aujourd'hui pour la cérémonie,
Tu n'aurais pas le courage
de le perturber, n'est-ce pas ?
Toi...
Bien.
La famille Xiao n'oubliera pas
L'hostilité de la secte Tang aujourd'hui.
D'ailleurs,
puisque la famille Xiao
peut à peine subvenir à ses besoins maintenant,
tous les disciples qui étudient chez toi
sera
désormais repris par la secte Tang.
Les garçons !
Oncle Xiao s'en va.
Tu ne vas pas lui dire adieu ?
Au revoir, oncle Xiao.
Comment osez-vous piller
notre salle d'entraînement martial ?
Des punks ingrats !
Nous ne rompons pas les liens
avec la famille Xiao !
La famille Xiao est tombée en disgrâce.
On n'arrive même pas
à retenir quelques jeunes stagiaires.
Tout ce que je peux dire, c’est que les temps ont changé.
Nous avons conquis tout le monde.
Xiao Yiren,
essayer à nouveau de bluffer
et d'intimider les autres
ne fera que faire de vous la risée de tous.
Toi...
On n'arrive même pas
à retenir quelques jeunes stagiaires.
Quelle honte !
Vous invitez l’humiliation !
Vous avez tous utilisé la terre
de la famille Xiao,
et a bénéficié
de la générosité de la famille Xiao.
Comment pourriez-vous vous tourner vers celui qui vous a aidé ?
Désormais, ces terres n’appartiennent plus
à la famille Xiao.
Quel est l'intérêt
de s'attarder sur les petites faveurs ?
tu nous as déjà fait avant ?
Majordome Nangong,
je n'arrive pas à croire que tu sois là aussi !
M. Nangong a tout à fait raison.
Maintenant, le terrain
sur lequel nous formons nos membres
est loué à la famille Nangong,
et n'a
plus rien à voir avec la famille Xiao.
Alors maintenant vous avez
tous les petits terrains que j'ai vendus ?
C'est exact.
Désormais, la famille Nangong et la secte Tang
sont deux forces puissantes alliées.
A partir de maintenant toutes, toutes les affaires
dans la communauté martiale de Jindu,
nous nous occuperons de tout.
Il est temps pour la famille Xiao,
qui dirige la secte Huanhua, d'arrêter
s'accrochant à sa gloire passée !
-Ouais !
-Soyez réaliste !
S'en aller!
La secte Tang et notre famille étaient
deux puissances tout aussi fortes à Jindu.
Ils nous avaient déjà agacés à cette époque !
Maintenant, notre famille
vient de s'effondrer,
ils sont déjà en collusion avec
la famille Nangong
pour prendre notre peuple et notre terre !
N'essaient-ils pas évidemment de
dévorer
toutes les ressources de notre famille d'un seul coup ?
L’inimitié de la secte Tang ne me surprend pas.
Je ne m'attendais pas à la famille Nangong
jetteriez un oeil à notre vieille amitié.
Tang Song est vraiment détestable,
mais il vient de dire quelque chose.
Les temps ont changé.
À l’époque, lorsque la famille Nangong
essayait de prendre pied à Jindu,
Ils ont dû compter sur nous, la famille Xiao.
Mais aujourd'hui, nous, la famille Xiao, sommes
besoin de l'aide de la famille Nangong.
Cependant, la famille Nangong
s'est désormais allié à
la puissante secte Tang.
Ils nous mépriseraient encore plus,
n'est-ce pas ?
Ils sont tous deux spécialisés dans le même domaine.
Il y a une concurrence entre eux.
Peut-être
ils ne sont pas aussi unis qu'ils le paraissent.
De plus, nous remontons loin
avec la famille Nangong.
Si je laisse tomber ma fierté et que je coopère avec eux,
et les aider à réaliser leurs ambitions,
peut-être qu'ils envisageront de devenir notre assistant.
Il est temps d'agir. Rentrez chez vous maintenant.
Attends de mes nouvelles.
[Résidence Nangong]
Comment oses-tu me désobéir !
Plus besoin d'esquiver !
À genoux ! À genoux !
Vous essayez d'esquiver ?
À genoux !
Je vais te battre !
Agenouillez-vous !
Esquiver ?
Encore?
Cela vous apprendra !
Et toi!
[Nangong Wushang]
Chef de secte Xiao.
Monsieur Nangong.
Pardonnez-moi d’être direct.
Je suis venu ici
avec l'espoir d'obtenir de l'aide
de la famille Nangong,
pour le bien de l'amitié
entre nos deux familles,
afin que je puisse faire revivre la secte Huanhua.
Lorsque la famille Xiao retrouve la gloire,
Je promets qu'à Jindu,
celui qui connaît la famille Xiao
connaîtra également la famille Nangong.
C'est très gentil de ta part de dire ça.
Dans la famille Xiao, tu es le seul
combattant martial extraordinaire.
En revanche, la secte Tang est florissante
et montre une belle dynamique.
Pourquoi la famille Nangong devrait-
elle s'allier avec la famille Xiao ?
Il est vrai que la secte Tang est désormais puissante,
mais l’esprit des gens
change de temps en temps.
Peut-être que leur force
se transformera un jour en obstacle.
Nos deux familles
sont amies depuis des années.
Ne sommes-nous pas plus fiables que les étrangers ?
Selon cette logique,
la famille Nangong n'est pas exactement proche
lié à la famille Xiao.
Monsieur Xiao, comment pouvez-vous garantir
la famille Xiao est fiable ?
Les inquiétudes de Wushang
sont en effet raisonnables.
-Monsieur Nangong.
-Frère.
Ce n’est pas un problème insoluble.
Si la famille Xiao
est vraiment sincère à ce sujet,
Cela ne me dérange pas d'approfondir le lien
entre nos deux familles.
Xiaoyi
est encore plus proche de la famille Xiao
que de nous.
Je suggère à Xueyu d'épouser un membre de notre famille.
Xueyu ?
Non.
Le mariage est un engagement à vie,
qui devrait être fondée sur l’affection mutuelle.
Comment peut-il être utilisé comme monnaie d’échange ?
Alors je ne pense pas que
la famille Xiao soit sincère.
Comment pouvez-vous espérer que nous vous aidions ?
Mais cela ne devrait pas être le cas.
C'est la responsabilité de ma sœur, n'est-ce pas ?
Bien.
Vous détesteriez maintenir les liens
à travers le mariage, n'est-ce pas ?
Alors envoie le manuel d'épée de la famille Xiao
à la famille Nangong.
Je le garde pour toi.
Alors, je vais te donner un coup de main.
Vous voulez dire le manuel de l'épée Huanhua ?
Certainement pas!
C'est le trésor de la famille Xiao,
et l'élément vital de la secte Huanhua.
Comment puis-je le donner ?
Vous avez refusé toutes les demandes.
Voulez-vous
plutôt que la famille Nangong vous supplie ?
Je suis venu ici pour demander de l'aide
de bonne foi.
Je n’aurais jamais imaginé que la famille Nangong
serait si agressive.
Cette conversation s'arrête ici alors.
Montre-toi maintenant.
Bien.
Au revoir!
Une fois que vous aurez franchi cette porte,
le Power Gang et la secte Tang
ne seront pas les deux seuls instituts
essayant d'éliminer la famille Xiao
de Jindu.
La famille Nangong
obtient toujours ce qu’elle veut.
Par la suite, la famille Xiao n’aura plus
sa place dans le monde martial.
Vous choisissez de
ruiner les fondations centenaires
de la secte Huanhua.
??? Que cette longue rivière bouillonne et brûle ???
??? Reforger de nouvelles montagnes et de nouvelles mers ???
??? Que l'éclat des épées
coupe toute la poussière ???
??? Efforcez-vous d'atteindre l'autre rive
au bout du voyage ???
??? Seulement quand la longue nuit
prend enfin fin ???
??? Cet arc ne sera-t-il pas vain ???
??? Que la pluie battante me trempe ???
??? Que le gel et la neige m'embrassent aussi ???
??? Mon intention d'épée de toute une vie
reste inchangée ???
??? À travers 1 000 ans, un million d'âges ???
??? Je vais encore fendre des montagnes
et creuser des chemins ???
??? J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ???
??? Les violents orages ???
??? Des milliers de vagues troubles ???
??? Continuez à marcher jusqu'au lever du jour ???
??? Je suis prêt à partir avec toi ???
??? Que la pluie battante me trempe ???
??? Que le gel et la neige m'embrassent aussi ???
??? Mon intention d'épée de toute une vie
reste inchangée ???
??? À travers 1 000 ans, un million d'âges ???
??? Je vais encore fendre des montagnes
et creuser des chemins ???
??? J'attends que le brouillard se dissipe,
j'attends l'aube et que tu viennes ???
Bien que j'aie absorbé
la majeure partie du pouvoir de la pilule infinie,
coordonner mon énergie interne
avec des techniques d'épée, c'est toujours difficile.
Ton père m'a spécifiquement demandé
transmettre toutes les meilleures techniques
de la famille Xiao à vous.
Mère,
Est-ce que Père t'a dit de m'enseigner
la technique Tianque ?
Il est juste de dire que
la technique Tianque est celle de notre famille
la compétence la plus difficile à apprendre.
Ton père n'en a appris que
les bases.
Bien que chaque descendant de la famille Xiao
mémoriserait
les instructions de celui-ci dans l'enfance,
ils ne peuvent pas commencer à le pratiquer
jusqu'à ce que le meilleur moment arrive.
Canalisez l'énergie du point d'acupuncture Lingquan
et dirigez-la vers le point d'acupuncture Taiyuan.
Purifiez l’énergie du point d’acupuncture Danzhong
et rassemblez-la au point d’acupuncture Geshu.
Que fais-tu?
Xueyu n'a même jamais
vu Nangong Wushang.
Ce type est incompétent
et trop ambitieux.
Il ne peut pas faire un bon mari !
Yiren,
même si tu dois
marier Xueyu à un homme,
tu devrais trouver un meilleur gars que ça.
Tu penses que j'aimerais que ça arrive ?
Ils sont venus sur moi avec force.
J'avais l'intention de rejeter leur proposition,
mais ils ont intensifié leurs actes
et j'ai même demandé le manuel de l'épée Huanhua.
Comment la famille Nangong a-t-elle pu
être si agressive ?
Yiren,
nous avons vu Xueyu grandir.
En aucun cas
Devrions-nous la mettre dans l'eau chaude ?
Compte tenu de la situation actuelle,
La famille Xiao ne peut
compter que sur la famille Nangong.
Ils ne reculeront pas facilement
jusqu'à ce qu'ils obtiennent ce qu'ils veulent.
Ils seront soit nos beaux-parents, soit nos ennemis.
Que puis-je faire d’autre ?
Je ne fais que ça
pour la secte Huanhua et la famille Xiao !
[Secte Huanhua]
[Pluie crépitante]
Je ne savais pas que
tu avais prévu de collecter des fonds aujourd'hui.
Supposons que je choisisse aujourd'hui pour la cérémonie,
Tu n'aurais pas le courage
de le perturber, n'est-ce pas ?
Maintenant, le terrain
sur lequel nous formons nos membres
est loué à la famille Nangong,
et n'a
plus rien à voir avec la famille Xiao !
La famille Nangong
obtient toujours ce qu’elle veut.
Par la suite, la famille Xiao n’aura plus
sa place dans le monde martial.
Vous choisissez de ruiner
les fondations centenaires
de la secte Huanhua.
Yiren,
Je sais que tu es contrarié
et que tu as envie de boire.
Mais la secte Huanhua a besoin de toi.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Maintenant, la famille Xiao
ce n'est pas assez bien
pour la famille Nangong, n'est-ce pas ?
Tu devrais rapidement suivre
ton frère et ton père
pour rechercher un avenir brillant dans la secte Tang.
J'ai entendu parler de
ce qui s'est passé dans la secte Tang.
C'était la faute de la famille Nangong.
Nous avons trahi la confiance de votre famille.
J'ai déjà écrit une lettre à ma famille,
déclarant rompre les liens avec eux.
Quoi?
Toi...
Il y a un certain code d'honneur
dans le monde martial.
On ne peut pas profiter de
ceux qui sont déjà à terre.
En effet.
Je pensais que le code d’honneur
était le plus important.
Mais maintenant, tout le monde a choisi
les avantages et le pouvoir
sur tout le reste.
Moi, Xiao Yiren,
jure de reprendre
ce que la famille Xiao a perdu,
et de faire regretter ces snobs.
Ma Dame, mauvaise nouvelle !
La famille Nangong a envoyé des gens ici.
Wushang.
Ne m'appelle pas comme ça.
N'as-tu pas décidé de rompre les liens avec moi ?
À partir d'aujourd'hui,
tu ne fais plus
partie de la famille Nangong.
Vous n'êtes pas autorisé à mettre les pieds
dans la résidence Nangong.
Monsieur Nangong,
Xiaoyi n'a rien à voir avec cette affaire.
[Manuel de l'épée Huanhua]
Manuel de l'épée Huanhua ?
Toi...
C'est ta faute, tu es trop incompétent.
Vous avez même oublié de
conserver cet important manuel en lieu sûr.
Ces jeunes traîtres de la famille Xiao
je l'ai eu sans effort.
Comme c'est méprisable de leur part
pour poignarder la famille Xiao dans le dos.
Si le manuel de l'épée Huanhua
atteint tous les coins,
et la technique à l'intérieur
est maîtrisée par tout le monde,
alors la secte Huanhua
sera complètement inutile
dans le monde martial, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas
comment avez-vous obtenu le manuel de l'épée Huanhua.
Mais si vous voulez le diffuser,
alors fais-le.
Maintenant, vous êtes venu pour semer le trouble.
Tu dois sûrement préparer quelque chose.
Comme c'est intelligent et gentil de ta part, Xueyu.
Vas-tu forcer Xueyu à t'épouser ?
Que veux-tu dire par « force » ?
J'ai perdu une petite sœur de la famille Xiao,
alors ils doivent m'en rendre un
pour compenser la perte de notre famille.
Monsieur Nangong,
faut-il aller jusqu'à l'extrême
sur ce sujet ?
Xiao Yiren,
Je te donne une chance.
Marie-moi Xueyu,
et ce manuel sera
son cadeau de fiançailles.
Ensuite, vous pourrez le récupérer.
Si vous rejetez...
Et ensuite ?
Vous avez 5 jours pour y réfléchir.
Si je ne reçois pas de réponse dans 5 jours,
la famille Nangong y veillera
que la famille Xiao
disparaît de Jindu.
Wushang !
[Résidence Liang]
[Travail d'équipe]
Grand frère,
il y a une découverte sur l'objet
que vous m'avez demandé d'examiner.
Avez-vous découvert
l'origine de ce sifflet de fauconnerie ?
Nous avons quelques pistes.
Nous avons également découvert
que le Power Gang
enquête sur la même chose.
Nous avons pillé quelques tanières en particulier.
Après avoir comparé les déclarations de ces personnes,
nous avons réalisé
ce sifflet de fauconnerie vient probablement de
[Enquêter sur cet article en profondeur]
une organisation mystérieuse
liée aux Terres désolées du Nord.
Un jeton des Terres désolées du Nord ?
Oui c'est le cas.
En outre, cette organisation
a infiltré le Power Gang.
Il y a deux jours,
Le Roi du Feu des Huit Rois
a été exécuté par Liu Suifeng et son peuple
pour avoir trahi le Power Gang
et de connivence avec
le propriétaire du sifflet de fauconnerie.
Le Power Gang a alors exigé
une enquête approfondie à ce sujet.
Cet article a été pris de Kang Chuyu.
Kang Chuyu était le confident du roi de l'épée.
Est Qu Hanshan
travailler pour le Northern Wasteland ?
Mais l'identité de Qu Hanshan
ayant été révélée,
il a disparu depuis longtemps
de Guangling.
Comme par hasard,
Qu Hanshan est à Jindu maintenant.
Il est à Jindu ?
Pour attraper la taupe,
le chef du Power Gang, Li Chenzhou,
Liu Suifeng a joué
un tour d'automutilation.
De façon inattendue,
le Roi de l'Épée est tombé dans le panneau à son tour.
Qu Hanshan et Liu Suifeng
ne se sont jamais entendus.
Avec la chute de Liu Suifeng,
Qu Hanshan pensait qu'il deviendrait
le chef adjoint.
Mais au final,
il n’a pas obtenu cette satisfaction.
Il doit être furieux en ce moment.
Même si nous n'avons pas
situé le quartier général du Power Gang,
Quelqu'un a révélé l'adresse de Qu Hanshan.
Il habite dans la rue Tongfu, à proximité.
Liu Suifeng et Qu Hanshan
ont toujours été en désaccord.
Il est temps que nous prenions
profiter de la rivalité qui les oppose.
Grand frère,
supposons Qu Hanshan
a comploté avec les Terres désolées du Nord,
il doit se sentir nerveux maintenant,
alors que le Power Gang
s'efforce d'attraper les taupes.
Tu as raison.
Les gens prennent de mauvaises décisions par désespoir.
Cette fois,
Je vais le piéger.
Jetez un oeil. Produits de haute qualité.
Des modèles différents ?
Attendez une seconde, je vais vous en montrer quelques-uns.
Que pensez-vous de celui-ci ?
Maître.
Kang Chuyu est-il revenu ?
Où est-il passé ?
Le manoir du Roi de l'Épée
est fortement gardé.
Je dois trouver un moyen de me faufiler.
Ce type ressemble à Li Cai. Comment ça ?
Je suis désolé. Je suis terriblement désolé.